やめてー!
不要啊！
な…なんだ　今のは
这…这是什么情况
ごめんね　お兄ちゃん
对不起  哥哥
私のせいで
都怪我
サラのせいじゃね
这不是你的错
気にすんな
你不必介怀
お兄ちゃんを助けたいって思ったら　体から炎が出たの
我只是想帮你  身体就不由自主迸发出火焰
私…病気なの？
我这是…生病了吗？
サラは病気なんかじゃね
你没有生病
クソ
可恶
一体サラに何が起きている
莎拉的身体究竟怎么了
わたし…どうなっちゃうの？
我今后…会变成什么样？
怖いよお兄ちゃん
我好怕  哥哥
怖いよ
我好害怕
何が起きようが　兄ちゃんが守てやる
不管发生什么  哥哥都会保护你
心配するな　サラ
你不用担心  莎拉
お兄ちゃん
哥哥
お兄ちゃんー！
哥哥！
サ…サラ
莎…莎拉
お兄ちゃん！
哥哥！
サラ！
莎拉！
お兄ちゃんー！
哥哥！
お兄ちゃん…
哥哥…
サ…サラ？
莎…莎拉？
なんて助けてくれなかったの？
你为什么不来救我？
必ず守るって言ったのに
明明你保证过一定会保护好我
クソ　またこの夢か
该死  又做了这个梦
Something is approaching.
是什么悄然而至
A story is about to begin.
传奇即将拉开序幕
Do you like it?  Do you hate it?
你会喜不自胜还是鄙夷不屑？
Got any doubts? I don't think so. Let's jump into it.
亦或者犹豫不决？ 而我心意已决  共赴这传奇
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
Bounce, 高鳴る鼓動
心潮澎湃  热血沸腾
No doubts, 感じる波動
毋庸置疑  感受波动
研ぎ澄ます感性をCONTROL
控制好敏锐的感性
Like a 歌舞伎的 Playing a role.
像歌舞伎那般演绎自我
When you're in trouble, right?
当你深陷泥潭  是吧？
What's a Hero? Break the old ways.
何为英雄？ 革旧鼎新
What's a Hero? Make new waves.
何为英雄？ 独领风骚
That's a hero! Save all the days.
那是英雄！ 救民济世
You can be who you are & be free yeah
你大可率性而为  逍遥自在
Is this where it ends?
可这就是英雄的终点吗？
No no 終わらない Broken road
不  艰难险阻永无止尽
続くStory
传奇还在继续
信じるのは　自分のHEART
坚守本心  矢志不移
大義より仁義　異論はなし
仁义高于大义  无可辩驳
BELIEVE IN YOURSELF
相信自己
背負った誓い　歪ませない
一言九鼎  驷马难追
巻き起こせ　革命REVOLUTION
揭竿而起  掀起革命
挑め世界　沈ませない
挑战世界  宁死不屈
舞い上がる　異端NO IMITATION
展翅高飞  去做那绝无仅有的异端
YOU AND I FEEL ALIVE
感受彼此生命的共振
Overdrive It's all right
放手一搏  全力以赴
誰がヒーロー？ Break the old ways
何为英雄？ 革旧鼎新
お前がヒーロー！ MAKE NEW WAVES
你是英雄！ 独领风骚
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! NOW LET'S GO!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 1081719208
监制: Ene  翻译: pikahao 凯恩科斯  校对: Ene  时轴: 白斩鸡白斩鸡  压制: Jason
第七只
大山鸣动
大山鳴動
※ 原句「大山鳴動して鼠一匹」
意为「雷声大雨点小」
わたちも　砂遊びするでちゅ
我也要玩沙子
ピヨ子　ケイジは砂浴びをしてるのよ
啾子  鸡志是在沙浴啦
砂浴びは　寄生虫やダニ　羽の汚れを落とすためにするの
沙浴可以清除寄生虫  蜱螨以及羽毛的污垢
まあ人間の入浴と同じ　健康習慣ってとこね
和人类洗澡差不多  是一种健康习惯
でも私はそんな野暮なことしないわ
不过我才不会那么粗俗
これよ　メンドリ用虫除けスプレー
我用这个  母鸡专用除虫喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
母鸡专用
除虫
喷雾
やっぱり乙女は　エレガントに体を清めなきゃね
女生洗漱就该保持优雅得体
あの　もしかして…
你们莫非是…
鬼獣と戦ってるニワトリさんですか？
和鬼兽战斗的那几只鸡？
どうしてそれを？
你们怎么知道？
やっぱりそうだ
果然是这样
すっげー
厉害啊
人間のスマホで見ました
我们在人类的手机上看到了
ハト界でも超有名鳥ですよ
你们在鸽子界可出名了
本物見ちゃったよ
没想到见到当事鸡了
超かっこいいですね
帅爆啦
ま…まあな
还…还好吧
なんか照れるぜ
说得我都有点害羞了
あっそうだ　この方にお願いしてみたら？
对了  不如就拜托他试试吧？
いや　無理だろ
不好吧
ご家族みたいだし
他们看着是一对啊
聞くだけ聞いてみろよ
就问一嘴呗
あの…
不好意思…
もしよかったらですけど…
要是你们不介意的话…
合コンしませんか？
能和我们联谊吗？
まあ　合コン？
哎呀  联谊？
それって　人間の男女でやる　あれよね？
是不是人类男女在一起会面的那个？
はい
对
今ハト界でブームでして
现在鸽子界很流行联谊
ブ…ブーム？
流…流行？
知らなかった…
没听说过还有这事…
実は　メンバーが急に伝書バトの仕事が入ったとかで来られなくなって
其实是有公鸽临时去忙传信的活了  没法来
もしよかったら　代わりに参加してもらえないかと？
你要不介意的话能代替他参加吗？
俺に？
我吗？
正直　ハトに興味ねぇしな
讲道理鸽子不是我的菜
そこをなんとかお願いします
求求你就帮帮忙吧
あなたが来てくれたら絶対盛り上がると思うんです
你能来的话  场面绝对热闹得不得了
女子もヒーローとお喋りしたいと思いまーす
雌鸽们肯定也很想跟英雄搭上话
お願いします　ちょっとだけでも
拜托了  哪怕只是露个面也行
面白そうじゃない
挺有意思嘛
ケイジ　入ってあげなさいよ
鸡志  你就去呗
まあ　お前らがそこまで言うなら
行吧  你们都说到这份上了
ちょっとだけな
那我就奉陪一会儿
ありがとうございます
谢谢你
うわぁ　なんでニワトリがいるの？
莫名其妙  怎么来了只鸡啊？
テンションゲロ下がるんですけどー
真让鸽扫兴啦
今日はハズレ回だわ
今天这场算是踩雷了
ずいぶん話と違うな
这跟你说的不一样啊
す…すみません
对…对不起
あれ　おかしいな
怪了  不该这样啊
知らない？
你们不认识？
この方は　化け物と戦ってる　ヒーローなんだよ
这位可是跟怪物战斗过的大英雄啊
知らなーい
不认识
っていうかさ
话说啊
ニワトリって飛べないし　ダサくなーい
鸡又不会飞  太逊啦
「コケコっコ」とかの鳴き声も変だし
「咯咯哒」的叫声也怪死了
アゴにぶら下がってるやつ　キモーい
下巴上挂的那坨也好恶心
なにを…
你们胡扯什么…
ちょっとあんたたち
你们这群瞎眼鸽
ダンナちゃんをいじめるなでぢゃ！
别欺负我家鸡老大！
ピヨ子　落ち着いて
啾子  冷静点
ケイジもよく聞いて
鸡志  你也听好了
私たちのことをあんなに侮辱されて　私も正直頭にきた
说实话被骑脸到这份儿上  我也非常气愤
わたちもプンプンでちゅ
我也气炸了
超絶トサカにきてるぜ
我已经极度怒发冲冠了
でもケイジ　暴力はダメ
但是我们不能使用暴力
これはあくまで合コン
说到底这是在联谊
社交の場よ
这里是社交场合
だったら　合コンを通してニワトリの素晴らしさを教えてあげましょう
我们就用联谊的方法让她们知道鸡的魅力吧
それができたら　私たちの勝ちよ
只要能了解鸡的魅力  就是我们赢了
なるほど
原来如此
全ては俺にかかってるってわけか
全看我表现了  是吧
わかったぜ
我懂了
これはニワトリのプライドをかけた戦い
这是一场关乎我们鸡族尊严的战斗
いや　合コン
不  联谊
俺のこの魅力で　必ず奴らを惚れさせてやるぜ
我会凭借自身魅力  把她们迷得五迷三道
頑張るでちゅよ　ダンナちゃん！
加油呀  鸡老大！
ダンナちゃん　ガンバレ
鸡老大  加油
なんか違うような気がするけど
感觉他跑偏了啊
大丈夫かしら？
没事吧？
じゃあ自己紹介から行くよ
那我先做一下自我介绍
僕はケン
我是阿权
俺はマサ　よろしく
我是阿正  请多指教啦
私アン
我叫安
セイ子よ
我是圣子
マリンよ　よろしくね
我叫玛琳  请多指教
俺の…
我的…
名は…
名字是…
あっケイジ！
鸡志！
よ　ダンナちゃん　かっこいいでちゅ
哟  鸡老大  帅飞啦
ダサ
十三点
ハズ
羞先人
キモ
下头鸡
やっぱりこうなったか
果然变成这样了
すごーい　ハトレースやるんだー
好厉害  你参加鸽界竞赛了呀
ハトは帰巣本能がすごいからね
咱们鸽子的归巢能力很厉害啊
１００キロくらい余裕で帰れるんだ
哪怕远在百里之外也能轻松找到路回家
ほら　今がアピールのチャンスよ
你看  现在正是表现的好时机
ニワトリもすごいとこあるぜ
我们鸡也有亮点
早起きで声がデカい
比如清晨的打鸣声很响
毎朝うざいんですけどあれ
每天早上打鸣烦死啦
うるさいよねー
扰民啊
他の　他の
说点别的
足が速い
鸡的脚程很快
飛んだほうが早いよねー
那还是飞会更快
ネンピも悪そうじゃない
用爪子跑更费力吧
わかるー
我懂姐妹
トサカがデカいとモテるぜ
鸡冠越大越帅啊
そもそも　トサカとかいらないんですけどー
我们鸽子又不需要鸡冠
嫌なことは散歩で忘れるぜ
只要散个步就能忘记烦恼
嫌なことだけじゃないでしょ？
怕是别的事情也会忘吧？
うわっ　頭悪そう
方脑壳  哈戳戳
バカはお断りよ
瓜皮  丑拒
思考浅
眼皮子浅
脳みそまで筋肉なんなの？
肌肉控制大脑了？
っていうか　むしろ可哀想だよね
这么一说反而想可怜他了
やってられらか
老子不干了
ニワトリがどう思われようが俺には関係ねぇ
不管你们怎么对鸡有成见  都与我无关
自分に恥じない生き方をすれば　それでいいんだ
我活着只需要问心无愧
俺は俺の信じた道を行く
我只会独行其道
ただそれだけだ
仅此而已
かっこいい
好帅呀
こんなに男らしい鳥は見たことないわ
从来没见这么有男子气概的鸟
私　こんな男探してたの
这就是我的理想型
よく見たらイケメンだし
定睛一看他还有点帅
よ…よく分からんが
虽…虽然不知道这是什么情况
これはまさかの…
莫非这就是…
逆転サヨナラホームラン！
反败为胜的再见本垒打！
私と付き合って
和我交往吧
私よね
你会选我吧
ね　結婚して
帅鸡  和我结婚吧
コラー　ダンナちゃんは私の夫でちゅ
喂  鸡老大是我老公
何　この展開
怎么就发展成这样了
いや　まいったな
哎呀  真难选啊
そいつヤリ○ンよ
他就是个滥○男
テ…テメェ　裏切ったな
你…你丫的竟敢背叛我
最低
垃鸡
カス
滚友
クズ野郎
花心大萝卜
残念です
真遗憾塌房了
幻滅っす
滤镜碎了一地
それにしても　さっきはごめんなさい
话虽如此  我还是为刚才的事说声抱歉
すごく反省してる
我会好好反省的
別にもういい
没事
どうせ相手は　ハトだしな
反正就是几只鸽子
何やってんだろう　私
我到底在干什么啦
エリザベス
伊丽莎白
次やったらわたちが許さないでちゅよ
你下次再这样我可不饶你
わかってる？
懂了没？
今度は　ちゃんと守ってあげてね
下次要保护好她哦
さて　どうする？
接下来  你要怎么做？
に…逃げるん…だ
快…快…逃
ケイスケ
鸡介
追え
快追
いや待て
等一下
放っておいてもこっちには人質がいる
我们手上有人质  不用追
そのうち戻ってくるだろう
他迟早会回来的
必ず…
我一定…
必ず助けに戻るから
一定会回来救你
待ってて
等我
父さん
父亲
何してるでちゅか　エリザベス
你在做什么呀  伊丽莎白
昼食を作ってるのよ
我在做午饭
このお魚さん　知ってるでちゅ
我知道这种鱼
お父ちゃんの背中の奴と一緒でちゅ
和爸爸背上纹的一模一样
鯉って言うのよ
这种鱼叫鲤鱼
ピヨ子
啾子
釣ったのか
是你钓上来的吗
まさか
怎么可能
鯉がいそうなポイントで電気を流すだって
我只是在鲤鱼的窝点通了下电
簡単でしょ
简单吧
そんな技になったんだ
居然还有这招
楽しそうでちゅ
好像很好玩
それわたちもやりたいでちゅ
我也想试试看
わたちにもできるでちゅか？
我也能抓到鱼吗？
そうね
我想想啊
ピヨ子には　あと数ヶ月早いかしらね
对你来说  还是早了几个月吧
わたちにだって鯉くらい捕まえられるでちゅ
小小鲤鱼  我也能抓到啦
これを…
只要把这个…
だからまだ早いって言ったじゃない
所以说你现在还是太小啦
こ…今回のところは見逃してやってもいいでちゅ
我…我这次就先放过你
ちょうどいいのがあそこに
那边有好东西
ピヨ子　そこに生えてるタンポポの花を３つ積んできてくれる？
啾子  能帮我去那边采三朵蒲公英吗？
料理に添えたいの
我想拿来摆盘
料理に飾るお花でちゅね
摆盘的装饰花花是吧
それなら楽勝でちゅ
那还不是小菜一碟
お花…お花…
花花…花花…
いっぱいあるでちゅねお花
有好多花花呀
このお花わたちみたいにちっちゃくてかわいいでちゅ
这个花花和我一样小小的  可可爱爱
これにするでちゅ
就选它吧
それも花だけど　ピヨ子
虽然它们都是花  不过啊啾子
どってきてほしかったタンポポの花は　こっちよ
我拜托你摘的是这款蒲公英花哦
ちょ…ちょっとよりみちしただけで
我…我只是稍微绕一下路
そのお花はあとでど取りに行くつもりなのでちゅ
原本打算待会就去摘那个花花啦
とったならもう戻るでちゅよ
既然摘好了就赶紧回去啦
それから最後に塩胡椒で味を整えて
最后再撒上盐和胡椒粉调味
香煎白肉鱼
配双色野草酱  佐蒲公英
できた
完成了
白身魚のソテー　二食の野草ソース　タンポポ添えよ
香煎白肉鱼  配双色野草酱  佐蒲公英
お魚好きでちゅ
我喜欢吃鱼
食えるのか？
这玩意儿能吃吗？
失礼ね　料理は得意なんですけど
你怎么说话的  我做的饭可好吃了
どうせ大した味じゃねえだろ
味道肯定一般般
うんまあ
好吃啊
なんだ　この野草ソースのポテンシャルは？
这个野草酱是怎么回事？
癖のある白身の旨味を最上級まで引き出している
竟能将白肉鱼的独特鲜味提升好几个档次
この味は　イナゴとアマガエルを同時に食した時の
它给我带来的震撼
あの衝撃の美味さの遥か上を言っている
远超同时食用蝗虫和雨蛙时的感受
私天才
我真是个天才
さあ　いただきましょう
好了  一起开动吧
待て
等一下
明らかに俺の方が小せぇ
我那块明显比你们的小啊
は？どう見ても同じでしょ
你抽什么风  怎么看都一样大啊
いいや　ここの角が欠けている
放屁  这里明明缺了个角
がめついわね
你真是贪得无厌
小さいのはあんたの器よ
小的明明是你的肚量
分けてあげるだけ感謝すなさい
赏你东西吃就该好好感恩戴德
あと半分くれたら感謝する
再给我半片我就感谢你
ちょ　ふざけないでよ
你开什么鬼玩笑啊
食わせろ
给我吃
絶対に嫌だ
绝对不给你
食わせろ
给我吃
じゃあやらせろ
不给吃就给我骑
食わせろ
给我吃
やらせろ
给我骑
やらせろ食わせろ
ダンナちゃん
给我骑  给我吃
鸡老大
わたちおなかすいてないから  あげるでちゅ
我肚子不饿  你吃我的吧
やら…お　サンキュー
给我骑…哦  谢啦
こんなに小さい子のを…
你竟然抢小鸡仔东西吃…
このクズ雄
你这只渣鸡
うんまあー
好吃
吐き出しなさい今すぐ
现在立刻马上给我吐出来
無理だな
就不吐
どうだ　白鬼獸の情報は
有白鬼兽的情报吗
ダメね
没有
結局あそこに現れたのが最後
那是他最后一次出现了
それ以降の情報は見当たらない
在那之后没有任何目击情报了
とにかく今は
总而言之
こいつが出現した場所を目指すしかないわね
我们现在只能先去他曾经出现过的地方
行けば何か手がかりが見つかるかもしれないわ
到地方了  说不定能发现什么线索
でも　ここから２００キロ以上もありそう
不过好像距离那有两百公里的路程
そういえば　ピヨ子は？
话说  啾子呢？
ああ？１匹だと
怎么只有一只
１０匹取ってこいって言ったよな
我不是叫你抓十只过来吗
舐めてんのかコラ
你丫看不起我吗
じゅ…１０匹なんて無理です
十…十只太多了
許してください
饶了我吧
てめえ　俺の言うことが聞けねえのか？
你小子不听我的话是吧？
だったら　どうなるか　分かってんだろうな
那你应该清楚会被怎么样吧
とりあえず死ね
赶紧去死吧
待つでちゅ
且慢
怪我はないでちゅか
你没受伤吧
は…はい
我…我没事
あれだてめえは
你丫谁啊
わたちでちゅか
你在问我吗
わたちは「仁義のピヨ子」
吾乃「仁义啾子」
このお父ちゃんの教えにかけて　悪い奴は許さない
我以爸爸的教诲起誓  惩恶扬善
決まったでちゅ
英鸡救小蜥
このヒヨッコが　俺たちをやろうってのか
区区小鸡仔  也敢与我们为敌吗
上等だぜ
正好
だったらお望み通り　ぶっ殺してやら
那我就如你所愿  宰了你
もう二度と悪いことするな　でちゅよ
诸恶莫作  众善奉行
くそが　まだ　終わっちゃいねえ
靠北  还没结束呢
やれるもんだらやってみろでちゅ
小废蜥  打得过我再说啦
お尻ぺんぺんぽーん
吃我鸡屁屁咯
ペルペルーポンー
略略略打不过我
許さねぇ
不可饶恕
テメーだけは　絶対にうるさねえ
老子绝不饶你
鬼獣警报発生
发布鬼兽警报
いやぁぁぁ
不要啊
鬼獣警报発生
发布鬼兽警报
待てゴラァア
死鸡别跑
危険ですので　外出はお控えください
当前城镇形势严峻  居家避险严禁外出
とまりやがれ
给我站住
まちやがれ　くそガキ
给老子等着  臭鸡仔
いや　待たないでちゅ
不要  我才不等呢
待てゴラァア
死鸡给我站住
お…お父ちゃん
爸…爸爸
わたちに張り合おうなんて１００億万年早いでちゅ
和我斗  你还早了一百亿万年呢
あれは…
那是…
怪我はない　ピヨ子
你没事吧  啾子
ちょ…ピヨ子？
等等…啾子？
なんでわたちはこんなに弱いんでちゅか
为什么我这么弱小
わたちだって　エリザベスみたいにダンナちゃんの役に立ちたいのに
明明我也想像伊丽莎白那样  和鸡老大并肩作战
いつも助けてもらったばっかりで…
但是我每次都被他们救…
ダンナちゃん
鸡老大
わたちおなかすいてないから  あげるでちゅ
我肚子不饿  你吃我的吧
わかってるでちゅ
我心里清楚
わたちはあんなことくらいしかできない
我也只能做那些微不足道的小事
ただの役立たずのお荷物なんだって
我就是个没用的拖油瓶
そんなの嫌でちゅ
我不要这样
ダンナちゃんに迷惑かけたくないでちゅ
我不想给鸡老大添麻烦
わたちもう…
我好像…
ダンナちゃんと一緒に　いられないかもしれないでちゅ
没有资格再跟着鸡老大了
腹でも壊したが？
她吃坏肚子了？
落ち込んでいるように見えるけど
她好像很消沉
ね　ケイジ
鸡志
少し気になっていることがあるの
有件事我很在意
ピヨ子と約１ヶ月一緒にいるけど
啾子已经跟我们在一起一个来月了
あの子　まったく成長していない
她还是那点个头  没有长大
どう考えてもおかしくない？
越想越觉得不对劲啊？
それは俺も気になっていた
这点我也很在意
誰だてめえ
你是谁
やっと…
终于…
やっと見つけたよ
终于找到你了
兄…さん…
哥…哥…
だ…大丈夫？
你…你没事吧？
こ…こいつ今　なんて言った？
这…这只鸡  刚刚说了什么？
孤独な　影が伸びて
孤独的身影被余晖拉长
夕日が今日も　乾いた大地に消える
今日 夕阳照旧沉落在干涸的大地尽头
さすらう　渡り鳥は
那只漂泊的候鸟
すり切れた　羽を引き継ぎ　歩いてく
拖着伤痕累累的羽翼 缓步前进
滑稽に　みえ見えるかい
他人眼里 这很可笑吧
泥にまみれても　這い上がるさ
即便满身泥泞 也要奋勇斗争
Becuase we're loose stars
只因为我们是桀骜的星辰
最後の時まで
直至最后一刻
Catch the wind
乘风破浪
止めない　翼広げ
势不可挡 展翅高飞
戦う者たちに　レクイエムはいらない
英勇的战士无需安魂曲
Sky high
天高任鸟飞
想いは遥か高く
思念飞向遥远的彼方
雲を切り裂いて　あの空の彼方へと
冲云破雾 直至世界尽头
いよいよ我らゴチキトリ一族の出番というわけだが
终于到我们五色鸡一族出场了
しかしケイスケ　この町はどうも危険な匂いがするぞ
不过  鸡介  这个城镇有股不祥的气息
次回　瓦鷄陶犬
下集  瓦鸡陶犬
オナゴ発見
发现母鸡